checked. Une pompe primaire ne peut alimenter que l'engin qui lui fait face.
checked. Si il est deja alimenté, c'est au pilote d'éteindre la pompe secondaire qui l'alimente.
checked. Quand un utilisateur eteint une pompe, l'engin qu'elle alimenté n'est plus alimentée. 
checked. Vanne : Si tank1 est vide et tank2 plein, tank1 devient plein
todo.	Si les 2 vannes sont fermées, que 2 tanks sont vides et un tank pleins les 2 tanks deviennent pleins
?	Eval: Si les 2 tanks sont vides et fermeture vanne entre les 2 -> erreur sauf si futur action est de fermer la 2ème vanne pour alimenter ces 2 tanks

- mode libre -> Denden -> 28/29
- mode evaluation -> Nico -> 28/29
- base de données -> Nico
- historique -> Denden
- tableau de bord -> Nico
- sauvegarde -> Denden
- Compte rendu -> Chacun ses parties
- menu -> Le premier a finir
(- uml propre -> Nico)

Fusionner map et attributs de systemeCarburant
Séparer le mode libre du mode creation d'exercice
Distinguer le mode exercice du mode simulation
-> verifier a ce moment la que les pompes primaires ne peuvent etre que dans 2 états : BROKEN | ON
Si provocation d'une vidange d'un reservoir alors que vanne ouverte entre ce reservoir et un autre plein, remplissage automatique du reservoir vide.
Pompe11,21,31 ne peuvent pas être éteinte -> allumées ou en panne car le pilote n'a aucun accès à ces pompes.

Actuellement les widgets s'envoient des signaux à eux-mêmes, ce qui pue le caca.
=> Déplacer les slots clickedSlot des widgets dans l'objet simulation.

bug sim :
- pompe restent en off meme si tank se vide
- dashboard pas possible de mettre en panne
