ok. Une pompe primaire ne peut alimenter que l'engin qui lui fait face.
ok. Si il est deja alimenté, c'est au pilote d'éteindre la pompe secondaire qui l'alimente.
ok. Quand un utilisateur eteint une pompe, l'engin qu'elle alimenté n'est plus alimentée.
ok. Vanne : Si tank1 est vide et tank2 plein, tank1 devient plein
todo.	Si les 2 vannes sont fermées, que 2 tanks sont vides et un tank pleins les 2 tanks deviennent pleins
?	Eval: Si les 2 tanks sont vides et fermeture vanne entre les 2 -> erreur sauf si futur action est de fermer la 2ème vanne pour alimenter ces 2 tanks
variable mode sim/exercice ? > test des 2 modes


- mode libre -> Denden -> 28/29
- mode evaluation -> Nico -> 28/29
- base de données -> Nico
- historique -> Denden
- tableau de bord -> Nico
- sauvegarde -> Denden
- Compte rendu -> Chacun ses parties
- menu -> le 1er qui a fini
(- uml propre -> Nico)

Bug report : La selection puis l'annulation d'un load provoque la fermeture du dock. 
Message d'erreur Qt :
	QFSFileEngine::open: No file name specified
	cannot open file open  ""
	QIODevice::read (QFile, ""): device not open